(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-09-13T02:18:15.680820",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
ないない
[Nai Nai]
ない ない
No, no...
灰のない 深い 影ばかり
A mere dark shadow without ash
アイのない 個体 人形みたい
A loveless individual, like a doll
自分不在 どこにもいない
A nonexistent "self", nowhere to be found
ないじゃない？
I'm not, right?
何者でもないまま
I remain as nobody...
何もできないまま
...unable to do anything.
生きるのは無駄ですか
Is it pointless to live this way?
悪いことですか
Is it wrong to do so?
ここにいない いない いない いないのは
What is missing, missing, missing here...
自分 自分
...is myself, myself.
誰も見ない 見ない 見ないままで
With nobody, nobody, nobody looking,
掃き捨ててさようなら
sweep it all away, goodbye.
嬉しくない 悲しくもない 透明な気分
Unable to feel happy or sad, my mood is transparent.
足りない自分 合わす貌もない
I lack even the face to match my lacking self.
ない ない ない
Not there, not there, not there...
笑えないじゃない
There's no way I can laugh, right?
灰じゃない私 閉じたまま貝
The "I" not made of ash is a closed shell.
返事「ハイ」期待だけ大
Responding "aye", the expectations are great.
嫌々投げられた賽
The die reluctantly thrown out,
出目は知らない
what number it rolled, I don't know.
ここにいたい いたい いたい いたいのも
The person who wants to stay, stay, stay here...
自分 自分
...is myself, myself.
味はにがい にがい にがいままで
It's bitter, bitter, and with a bitter taste,
当て処無くさようなら
I say goodbye to nowhere.
帰らない 行く先もない 迷子の気分
With nowhere to return and no destination, like a lost child.
間違えてない？ まだ分からない
Am I not mistaken? I still don't know.
ない ない ない
Not there, not there, not there...
どうだっていいじゃない
But I don't care anymore, right?
影も
Shadows
形も
and shapes,
いっそなくして
I might as well just lose them
しまえばいい
completely.
また はい
Or from the ashes,
ひとつひとつ
one by one,
から
we can
始めればいい
start over.
ここにいない
The one who isn't here,
いない いないのは
isn't here, isn't here,
自分 自分
is me, myself.
誰も見ない
Without anyone looking,
見ない 見ないまま
looking, looking,
掻き消して
I'll erase it
さよなら
and say goodbye.
嬉しくない
I'm not happy,
悲しくもない
nor am I sad,
透明な気分
a transparent feeling.
足りない
Not enough,
自分
myself,
合わす顔もない
no face to show either.
ない
With nothing,
nothing,
ないままで
with nothing left,
ここにいたい
I want to stay here.
いたい
It hurts...
笑えないんじゃない
It's not that I can't laugh.
せーの
One, two!
でも そんなんじゃ だめ
But that's no good,
もう そんなんじゃ ほら
look, like that...
心は進化するよ もっと もっと
My heart will evolve, more and more!
言葉にすれば消えちゃう関係なら
If our relationship would disappear if put into words,
言葉を消せばいいやって思ってた？
did you think we should just erase the words?
恐れてた？
Were you afraid?
だけどあれ？なんか違うかも
But wait, maybe something is different?
千里の道も一歩から
Even a journey of a thousand miles starts with a single step,
石のように固いそんな意志で
with a determination as solid as a rock.
塵も積もれば大和撫子？
If dust piles up, does it become a Yamato Nadeshiko?
「し」抜きで いや 死ぬ気で！
Without "shi"... no, with my life on the line!
ふわふわり フワフワる
Fluffy and floating, fluffy and floating,
あなたが名前を呼ぶ
when you call my name,
それだけで宙へ浮かぶ
just that makes me float into space.
ふわふわる ふわふわり
Fluffy and floating, fluffy and floating,
あなたが笑っている
when you are smiling,
それだけで笑顔になる
just that makes me smile too.
神様ありがとう
Thank you, God,
運命のいたずらでも
even if it's a prank of fate,
めぐり逢えたことが幸せなの
I'm happy that we were able to meet.
でも そんなんじゃ だめ
But that's no good,
もう そんなんじゃ ほら
look, like that...
心は進化するよ もっと もっと
My heart will evolve, more and more!
そう そんなんじゃ いやだ
Yes, I don't want it to be like that,
ねぇ そんなんじゃ まだ
hey, not yet like that...
私のこと見ててね ずっと ずっと
Keep looking at me, forever and ever!
私の中のあなたほど
As much as you exist inside me,
あなたの中の私の存在は
my existence inside you...
まだまだ大きくないこともわかってるけれど
I know it isn't very big yet, but...
今この同じ瞬間
Right now, sharing this same
共有してる実感
moment, I can really feel it.
塵も積もれば大和撫子
If dust piles up, does it become a Yamato Nadeshiko?
略して ちりつも やまとなでこ！
Abbreviated, "Chiritsumo Yamato Nadeko"!
くらくらり くらくらる
Dizzy and spinning, dizzy and spinning,
あなたを見上げたら
when I look up at you,
それだけでまぶしすぎて くらくらる
just that is so dazzling that I get dizzy.
くらくらる くらくらり
Dizzy and spinning, dizzy and spinning,
あなたを想っている
when I think of you,
それだけで溶けてしまう
just that makes me melt away.
神様ありがとう
Thank you, God,
運命のいたずらでも
even if it's a prank of fate,
めぐり逢えたことが幸せなの
I'm happy that we were able to meet.
コイスル キセツハ
The season of love is a
ヨクバリ circulation
greedy circulation.
コイスル キモチハ
The feelings of love are a
ヨクバリ circulation
greedy circulation.
コイスル ヒトミハ
The eyes in love are a
ヨクバリ circulation
greedy circulation.
コイスル オトメハ
The maidens in love are a
ヨクバリ circulation
greedy circulation.
ふわふわり ふわふわる
Fluffy and floating, fluffy and floating,
あなたが名前を呼ぶ
when you call my name,
それだけで宙へ浮かぶ
just that makes me float into space.
ふわふわる ふわふわり
Fluffy and floating, fluffy and floating,
あなたが笑っている
when you are smiling,
それだけで笑顔になる
just that makes me smile too.
神様ありがとう
Thank you, God,
運命のいたずらでも
even if it's a prank of fate,
めぐり逢えたことが幸せなの
I'm happy that we were able to meet.
めぐり逢えたことが
The fact that we both had met...
幸せなの
...makes me so happy.
でも そんなんじゃ だめ
But that's a no-no.
もう そんなんじゃ ほら
Look, that's already...
心は進化するよ もっと もっと
...getting our hearts moving on, more and more.
そう そんなんじゃ やだ
No, that's a no-go.
ねぇ そんなんじゃ まだ
Hey, not just yet.
私のこと 見ててね ずっと ずっと
Keep looking at me, forever and ever.
ハーイ！
Yay!
ノエル、いらっしゃい！
Noel, welcome!
いらっしゃいましたー！ありがとう！
Here I am! Thank you!
ありがとう！どうして伝えたくて...
Thank you! I wanted so badly to tell you...
お、ありがとう、ありがとう！嬉しい！
Oh, thank you, thank you! I'm so happy!
お誕生日おめでとう！
Happy birthday!
そうなんよ、1600歳になっちまったよ。
That's right, I've turned 1600 years old.
あれ？ノエルも1600歳では？
Huh? Isn't Noel also 1600?
え？
Eh?
永遠の1600歳ってこと？
You mean eternally 1600?
いや、もうそれ以上、それ以下も年取らないから。
Right, I won't get any older or younger than this.
なるほどな。うん。
I see. Yeah.
永久的な存在。
An eternal existence.
そう！
Exactly!
ノエル！誕生日だから、お願えがあるんだけど。
Noel! Since it's my birthday, I have a request.
どうしたの？え、お願いって？
What is it? A request?
え、聞いてくれる？
Will you listen to it?
なに？あ、一言だけ言っとくけど、大胸筋はあげられないからね。
What is it? Oh, let me say one thing first, I can't give you my pectorals.
うるさいよ！いらないよそんなの！
Shut up! I don't want those!
うるさい、うるさい、うるさい！隠してるんだから、魔法で！いいの！
Shut up, shut up, shut up! I'm hiding mine with magic! It's fine!
いいの！え、ちょっとちょっとちょっとさ、
It's fine! Um, so, listen...
うんうん。
Yeah, yeah.
お願い事なんだけどさ、
My request is...
ママになってほしいんだけど、
I want you to be my mama...
ママ？あら、どうしたの？
Mama? Oh my, what's wrong?
ちょっとあの、最近さ、ほら、去年とかさ、ちょっとお仕事いっぱあってさ、ちょっと疲れちゃってさ...
Well, recently, like last year, I had a lot of work and got a bit tired...
るしあ、頑張ってたもんね。
You did work really hard, Rushia.
うにゃ、ちょっとあの、膝枕とかしてくれ...
So, I want you to give me a lap pillow...
わかった、じゃ、ノエルの膝においで。
Alright, then come lay on Noel's lap.
あ、やった、やった、やった！え、いいの？いいの？本当にいいの？
Oh, yay, yay, yay! Really? Is it okay? Truly?
いいよ。
It's fine.
じゃ、お邪魔します。よいしょ、よいしょ。
Then excuse me. Here we go.
あー、あー、かわいいね。ノエママ！
Aww, so cute. Noe-mama!
よしよし、寝落ち。いつも頑張って、偉いね。
There, there, sleep tight. You always work so hard, such a good girl.
ありがとう、癒される、あ、もっと撫で撫でして。もっと。
Thank you, this is so healing. Ah, headpat me more. More.
生きてるだけで偉いよ。よし、よし、よし。
Just being alive makes you amazing. There, there.
うれしい。
I'm so happy.
うん、バブ、バブ、バブ。
Yes, there, there.
やべ、ちょっとみんな見てた。
Oh no, everyone was watching.
あ！やば！ライブだったか、やば、やば、やば、やば、
Ah! Oh no! We're live streaming, oh dear, oh dear...
すいません、今日のことは忘れてください。すいません。
Excuse me, please forget about today. I'm sorry.
え、あのさ、せっかくだからさ、記念撮影しない？
Hey, since we're here, why don't we take a commemorative photo?
あ、そうだね。みんな見てるしね。
Oh, that's a good idea. Everyone is watching.
そうそうそう！え、ちょっと一緒にさ、お写真撮ろう。
Right, right! Let's take a picture together.
お、何を取るんだい？
Oh, what kind of pose?
こうやって、こうやって、ちょっと近づいて、ぎゅっ！
Like this, like this, get close and hug!
あ、これだね、さっきの終わりのポーズ。
Ah, this is it, our ending pose from earlier.
そう！ちょっと上からカメラさん、撮れますか？上からとか、横からとか。
Yes! Camera-san, can you take it from above? From above, or the side.
ちっちゃくて可愛い。
You're so small and cute.
ちょっと胸邪魔じゃね？
Aren't your breasts in the way?
いや、邪魔じゃないよ！当たってないでしょ！
No, they are not! They're not even touching you!
ちょっと、ちょっと、ちょっと、危ないよ。
Wait, wait, wait, it's dangerous.
じゃ、次さ、ちょっと、ちょっと、そこ、ちょっと、ぶりっ子しない？
Next, let's act cute and girly.
ぶりっ子？あ、いいね。恋愛サーキュレーション歌ったし、可愛いアピールしてくか。
Act cute? Ah, sounds good. We sang Ren'ai Circulation, so let's show off our cuteness.
うん、ちょっとぶりっ子しよ、ぶりっ子。
Yeah, let's act really cute.
どう？ぶりぶり。
How's this? Super cute.
どう？可愛い？
How's this? Am I cute?
可愛い、いっぱい撮って、可愛く。ちょっとウインクとかしちゃおっかな。
Cute! Take lots of photos of us looking cute. Maybe I'll wink too.
ウインク、ウインク。
Wink, wink.
え、最後にさ、後ろにさ、バックのイラストがあるのわかる？覚えてる？
And lastly, do you see the background illustration behind us? Do you remember it?
わかる、覚えてる、覚えてる。
I see it, I remember.
本当？それでさ、ちょっと、そのポーズしたいんだけど。
Really? So I want to do that pose.
あ、いいね、いいね。
Ah, that's nice.
いい？出せるかな？ちょっと準備のこと、こと、こと。
Is it okay? Can we show it? Let me get ready...
あ、出た！これ、これさ、ノリオママがね、書いてくれてね。
Ah, there it is! This was drawn by Norio-mama.
メチャクチャうまい。
It's incredibly good.
そう なの！どう？これ、このポーズしよう、可愛いでしょ！
Right! How about it? Let's do this pose, it's so cute!
可愛い。
It is cute.
フリー素材です。後でTwitterとかに載っけてあげてください。
This is free-to-use material. Please post it on Twitter later!
いっぱい撮ってね。
Take lots of screenshots.
撮ってください。え、もっとさ、こうさ、アップとかできますか？カメラさん。
Please take them. Camera-san, can you zoom in closer?
ありがとうございます！
Thank you very much!
おー、可愛い！
Oh, so cute!
あ、ね、メイドさん、メイドさん。
Ah, look, maid outfits.
ね、メイドさんなんだよね。るしあ、満足しちゃったから、もう、このまま、ノエルのママの膝の上で...
Yeah, they're maids. I'm so satisfied now, I think I'll just stay here on Noe-mama's lap...
おねねする？
Are you going to sleep?
うん、ちょっと休む、休憩します。
Yeah, I'll rest a bit, take a break.
そうだね、疲れれたもんね、いっぱい休んで。よし、よし。
Right, you must be tired. Get plenty of rest. There, there.
ノエルママ...
Noel-mama...
おちおちして。
Pamper me.
うん、おやすみだよ、いっぱい寝てね。
Yes, good night, sleep well.
ちょっと寝るね、おやすみ。
I'm going to sleep now. Good night.
おやすみ。
Good night.
雨とカプチーノ
Lyric / Music: n-buna
Rain and Cappuccino
灰色に白んだ
Words faded into ash-gray...
言葉はカプチーノみたいな色してる
are the color of a cappuccino.
言い訳はいいよ
I don't need excuses,
窓辺に置いてきて
leave them by the window.
数え切れないよ
I can't keep counting...
灰色に白んだ
My heart, faded into ash-gray,
心はカプチーノ
is like a cappuccino,
みたいな色してる
the color of a cappuccino.
言い訳はいいよ
I don't need excuses,
呷ろうカプチーノ
let's gulp down the cappuccino,
戯けた振りして
and pretend we're joking.
さぁ揺蕩うように雨流れ
Now, flowing like the swaying rain,
僕らにお嵐す花に溺れ
drowning us in a storm of flowers,
君が褪せないような思い出を
so your memory never fades,
どうか、どうか、どうか
please, please, please,
君が溢れないように
don't let it overflow.
波待つ海岸
The waves wait on the shore,
紅ゆうさす日
the red sunset glow,
窓に反射して
reflects in the window.
八月ヴィスビー潮騒
The sound of the Visby tide in August,
待ちぼうけ
left waiting,
海風一つで
with just a single sea breeze.
夏泳いだ花の白さ、宵の雨
The whiteness of summer flowers we swam in, the evening rain,
流れる夜に溺れ
drowning in the flowing night,
誰も褪せないような花一つ
a single flower so no one fades away,
どうか、どうか、どうか
please, please, please,
胸の内側に挿して保存して
graft it inside my heart.
ずっとおかしいんだ
Something's been wrong for a while,
生き方一つ教えて欲しいだけ
I just want you to tell me how to live.
払えるものなんて僕にはもうないけど
Though I have nothing left to pay with...
何も答えられないなら
If you can't answer anything,
言葉一つでもいいよ_
even a single word will do.
わからないよ
I don't know,
本当にわからないんだよ
I really just don't know.
さぁ揺蕩うように雨流れ_
Now, flowing like the swaying rain,
僕らに嵐す花に溺れ_
drowning us in a storm of flowers,
君が褪せないように書く詩を__
writing this song so you never fade,
どうか、どうか、どうか_
please, please, please,
今も忘れないように_
so even now you won't forget.
また一つ夏が終わって_
Now another summer ends,
花一つを胸に抱いて_
another flower clutched to my chest,
流れる目蓋の裏で_
beneath my eyelids flows,_
君が褪せないようにこの詩を__
a song where you never fade away,_
どうか、どうか_
please, please,
君が溢れないように_
don't let it overflow.
わー！
Wow!
おー！
Oh!
ありがとう！
Thank you!
ありがとう！嬉しい！
Thank you! I'm so happy!
雨とカプチーノでした！
That was Rain and Cappuccino!
うわー！楽しかった！
Wow! That was so much fun!
楽しかった！
It was so fun!
いや、歌ったのよ、るしかそめっちゃ良いね！
Man, we sang it! Rushikaso, you're awesome!
いや、るしあのさ、やっぱり合ってるなって思ったんだよね。
I really thought it suited you, Rushia.
いやいやいや、もうさ、提案してくれたのってふーたんなんだよね。
No, no, no, the one who proposed it was you, Fu-tan.
最初はね、ヨルシカさん絶対るしあと一緒に歌いたいと思ってたから、歌えて良かった！
At first, I really wanted to sing Yorushika with you, so I'm glad we could!
いや、本当にありがとう。なんかるしあがヨルシカさん好きなの分かっててくれてて。
No, thank you so much. You knew I liked Yorushika.
でね、ふーたんも好きなんだよね、確か。
And you like them too, right, Fu-tan?
そう！でもね、今回のは初めて歌ったんだよ。るしあが曲選んでくれたじゃない？
Yes! But that was my first time singing this one. You chose it, right?
そうなの、うん。
That's right, yeah.
私はヨルシカさん歌いたいと思ってて、色々な候補を出したし、るしあからも出してもらって、結局この選んだ、雨とカプチーノ？
I wanted to do Yorushika, we both shared options, and we chose "Rain and Cappuccino" in the end.
うん。
Yeah.
それをさ、るしあが決めてくれたのって、結局何がきっかけだったの？
What made you decide on that one in the end, Rushia?
あのね、凄く迷ったの。
Well, I was really torn.
うん。
Yeah.
迷ったんだけど、この「雨とカプチーノ」ってさ、凄くなんだろう、切ないじゃん。
I was torn, but "Rain and Cappuccino" is so... sad, you know?
うん。
Yeah.
こう、なんていうのかな、心が「しゅん」ってなるような、なんか、でも温かくなるような、なんていうのかな...
It's like... it makes your heart feel down, but also warm inside, somehow...
うん。
Yeah.
凄く難しんだけど、そういうのをふーたんと歌いたいなって、もうインスピレーションで思った。
It's hard to explain, but I felt an inspiration to sing that with you, Fu-tan.
本当に？
Really?
そう。絶対に合うなって思ったんだよね。
Yeah. I thought it would definitely suit us.
え、嬉しい！
Aw, I'm so glad!
なんかお互いにやっぱりさ、合うのがいいじゃん。どっちか一方じゃなくてさ。そう、そのエモさみたいなのも入れたくてね、選んだ。
I wanted something that suits both of us, not just one. I wanted to capture that emotional feeling.
なんか真面目な話、しちゃった。
Ah, I ended up talking about something so serious!
いつもはね、「うわー！」って言ってるのにね。
Even though you're usually shouting "Uwaaa!"
そう、今日はね、しおらしくて可愛いんじゃない？
Yeah, today I'm being all gentle and cute, aren't I?
ちょっと、ちょっと照れちゃうじゃん、ふーたん。
Wait, you're making me blush, Fu-tan.
いいよ、いつも通り「うおー！」って言っても。
It's fine, you can say "Uooo!" like always.
言わないよ、もう！
I won't do that now!
今日はアイドルだからね、誕生日だし、そうだよ。
I'm an idol today, since it's my birthday. That's right.
あ、そっか。
Ah, I see.
じゃ、なんかアイドルっぽいさ、撮影とか一緒にやる？
Then, shall we take some idol-like photos together?
え、しよ、しよ、しよ！せっかくだからしよ！
Oh, let's do it, let's do it! Since we're here, let's!
え、じゃあちょっとポーズしよ、ポーズ、よし、よし、よし。
Let's strike a pose. Let's do it!
え、どうする？
What should we do?
あ、いいね、これしよ、これ。これしよっか。
Ah, nice, let's do this. Let's do this.
うん、こう、こう。
Yeah, like this, like this.
みんな撮って撮って！撮ってください。
Everyone, take photos, take photos! Please take photos.
上からとか、横からとか。
From above, from the side.
うん、いいね、いいね、いいね、あ、可愛いね！
Yeah, nice, nice, nice! Ah, so cute!
自分で言うのもなんだけど。
Even if I say so myself.
可愛い、可愛い。
Cute, cute.
あと、ハート作ろう、こう、こうしてさ。
Also, let's make a heart, like this.
いいね。難しい、ハート。いけるかな？
Nice. Hearts are hard. Can we do it?
腰に、腰に、こう、こう。
At the hip, like this, like this.
あ、できた、できた！いい感じ、できた！できた！
Ah, we did it, we did it! It looks good, we did it!
可愛い、できてる。
Cute, we did it.
どう、どう？あー、今日もね、めちゃくちゃうまく歌えた、ふーたんと！
How is it? Ah, I sang so well today too, with Fu-tan!
やったね！
We did it!
ふぅ、ちょっと休んじゃおう。
Whew, let me rest a bit.
休むの？！休むの？！
You're resting?! You're resting?!
動けない、ふーたん。
I can't move, Fu-tan.
おい、おい、おい、まだ終わらないでしょ？立って、立ちな、立ちな。
Hey, hey, hey, we're not done yet, right? Stand up, get up.
あ、手引っ張ってくれんの？
Ah, will you pull my hand?
そうだよ。
Yeah.
ありがとう。次のステージに行ってもらうからね。
Thank you. Let's go to the next stage.
頑張るぞ！
Let's do our best!
あー、恋の定義がわからない
Ah, I don't get the definition of love.
まずスキって基準もわからない
First of all, I don't even know the standard for liking.
要は、恋してるときが恋らしい
Basically, when you're in love, that's what love seems to be.
客観? 主観? エビデンスプリーズ!
Objective? Subjective? Evidence, please!
愛は計算じゃ解けない
Love can't be solved with calculations.
まず普通の計算も解けない
First of all, I can't even solve normal math.
要は、そんな状態が愛らしい
Basically, that state is what love seems to be.
もう大抵の事象において Q があって A を出して解けるのに
For most things, there's a Q and you get an A to solve it, but...
勘違いって間違いって 解のないこの気持ちはなんだろう
Misunderstanding, making mistakes, what is this feeling with no solution?
(検証 is 不明瞭)
(Verification is unclear)
DAZING!! モーションは相対性にステイ
DAZING!! Motion stays relative.
チューリングラブ 見つめあったって解けないメロウ
Turing Love, a mellow feeling we can't solve even if we stare at each other.
ワットイズラブ いま 123 で証そうか保存
What is love? Shall we prove it now with 1, 2, 3?
言葉で生み出すクエスチョン
A question created by words.
ハートで高鳴るアンサー
An answer beating in our hearts.
測ったって不確定性 ぼくらの BPM
Even if measured, it's uncertain: our BPM.
チューリングラブ 宙に舞ったって信じないけど
Turing Love, I don't believe it even if it flies in the air, but...
フォーリンラブ いまは ABC すらバグりそうだ
Fall in love, now even the ABCs are about to bug out.
なんでか教えてオイラー
Tell me why, Euler.
感想きかせてフェルマー
Let me hear your thoughts, Fermat.
予測不可能性 いま触れてみる
Unpredictability, let me touch it now.
さあ証明しよう 間違いのないように
Now let's prove it, so there are no mistakes.
証明しよう この感情全部全部
Let's prove it, all of this feeling.
証明しよう 正解があるなら
Let's prove it, if there is a correct answer.
証明しよう シンプルな Q.E.D.
Let's prove it, a simple Q.E.D.
唄うは一時の感情？
Singing is a momentary emotion?
穿つは一生の愛情？
Piercing is a lifelong love?
数式なんかじゃ測れない
It can't be measured with math formulas
この熱を
This heat...
この想いを
...these feelings...
チューリング・ラブ
Turing Love!
曖昧なステップで
With ambiguous steps,
ユー・アンド・ミー
you and me!
じれったい距離感で
With an irritating sense of distance,
ユー・アンド・ミー
you and me!
揺れる感情
Swaying emotions,
理由と証明
reason and proof...
問いかける
We question each other,
ユー・アンド・ミー
you and me!
たったいま分かった
I just figured it out!
Q.E.D.！
Q.E.D.!
証明しよう
Let's prove it!
Q.E.D.！
Q.E.D.!
簡単じゃない
It's not easy!
難解じゃない
It's not difficult!
立ち塞がる問いかけに
Faced with the questions blocking our way...
バシャッ！と外れた あれも これも
Splat! Swapped off, that one and this one too!
ダダッ！と溢れた あれも これも
Whoosh! Overflowing, that one and this one too!
正解はないはずなのにね
Even though there shouldn't be a correct answer.
はじめましてからのストーリー
The story since we met for the first time...
「愛してる」を計算して
Calculate "I love you,"
更新して
and update it!
チューリング・ラブ
Turing Love!
「ワン・ツー・スリー」で愛し合おう
Let's love each other in 1-2-3!
「ワン・ツー・スリー」で証明しよう
Let's prove it in 1-2-3!
「ワン・ツー・スリー」で一歩ずつ
Step by step in 1-2-3!
「ワン・ツー・スリー」で解き明かそう
Let's solve it in 1-2-3!
数式なんかじゃ測れない
It can't be measured with math formulas!
この熱を
This heat...
この想いを
...these feelings...
チューリング・ラブ
Turing Love!
「ワン・ツー・スリー」で手を取って
Let's hold hands in 1-2-3!
「ワン・ツー・スリー」で引き寄せて
Let's pull closer in 1-2-3!
「ワン・ツー・スリー」で目を合わせて
Let's make eye contact in 1-2-3!
「ワン・ツー・スリー」で飛び込んで
Let's jump in in 1-2-3!
言葉なんかじゃ届かない
Words alone aren't enough to reach!
この距離を
This distance...
この鼓動を
...this heartbeat...
チューリング・ラブ
Turing Love!
イェーイ！
Yeah!
はぁ、るしあ
Whew... Rushia,
おめでとう！
happy birthday!
ありがとう！
Thank you!
チューリングラブ！
Turing Love!
どうだった？
How was it?
いやー幸せでしたね。なんか二人でこんなイチャイチャと踊っちゃったりなんかして。
I was so happy! We got to dance all lovey-dovey like this together.
イチャイチャしちゃったね。
We got really lovey-dovey.
しちゃったね！ねー！
We sure did! Right?
楽しかった。いつもね、別の曲だったけど、初めて歌ったからね。
It was so fun. We usually sing other songs, but this was our first time singing this!
ねー！
Right!
新鮮だった。
It felt so fresh.
ねー、踊りもね、めちゃめちゃ可愛くて、大変で。でも楽しかった。
Yeah, the choreography is so cute, but it was tough. Still, it was so fun!
思い出になった、思い出に。
It's a great memory for us.
思い出になった！ダンス頑張ったね。
A great memory! We worked hard on the dance.
ね、頑張った頑張った！
Yes, we really did!
ねー、キレッキレ。
We were so sharp!
ねー！そう！
Yes, exactly!
ねー、ねー、ねー！
Hey, hey, hey!
何ですか？
What is it?
なんか冷たくない？
Aren't you being a bit cold?
え？何急に！
Huh? What's with you all of a sudden?
なんかさ、もっと温かくしてよ。
I don't know, treat me with more warmth!
え、温かく？じゃあ、ちょっと抱きしめちゃうかなって。
Eh, warmth? Well then, maybe I should hug you.
おーよしよし。
There, there.
ちょっと近い近い、さっき、さっき、さっき近い。
Wait, too close, too close! You're too close!
あれ？さっき、あれ？
Oh? But just a moment ago...
近づいてばっかじゃん。
You keep getting too close.
えー、何回近づいたっていいでしょ！温かいでしょ！
Eh, I can get close as many times as I want! Isn't it warm?
何が嫌なのか言ってみろ。
Tell me what you don't like about it!
離れて、ちょっと、離れて。
Get away from me, just get away!
あ、でも、マリン、マリン、でも今のいい。今のさ、みんなに写真撮ってもらおう。
Ah, but Marine, Marine, that was actually good. Let's have everyone take a photo of that.
あ、確かに。ちょっと撮ってもらいましょうか。
Oh, true. Let's get them to take a photo.
はい、今撮って、撮って。
Yes, take it now, take it!
はい、皆さん、どうですか？
Okay, everyone, how is this?
撮ってください。
Please take a photo.
どうですか？
How is it?
離れて、ちょっと。もう、おしまい！おしまい！
Get away, seriously. Okay, we're done! Done!
もうなんか、つれないなぁ。
Aw, you're so cold.
おしまい。今度はもう一ポーズくらい撮ってもらえますか？
We're done. Next, can we take one more pose?
何か撮る？撮る？
What should we do?
やっぱ、チューリングラブ、ほら踊ったからさ、チューリングラブのポーズしますか？
Since we danced Turing Love, should we do the Turing Love pose?
あ、いいね！よし、よし、よし。
Oh, nice! Let's do it, let's do it.
はい！
Yes!
どうですか？
How is this?
はい、可愛いでしょ。写真撮ってね。
Yes, cute, right? Take some photos!
いいね、良くない？
Nice, isn't it good?
可愛い、いいね。
Cute, I like it.
ね、胸のサイズの差が際立っている。
Yeah, the difference in chest size really stands out.
うるさい！本当にさ、それ脂肪じゃん。
Shut up! Honestly, that's just fat.
あ、いつもの始まりましたね。
Ah, here we go again with the usual.
まあ、そのいつもの話はいいとして。
Well, putting that regular topic aside...
いや、でも、るしあさぁ。
...but you know, Rushia...
なんか、あのさ、今、嫌なこと思い出しちゃったな。
...I just remembered something annoying.
え？何？何？
Huh? What? What?
船長のさ、100万人記念の時に、一緒にさ、にゃんせー歌ったじゃん。
For my 1 Million Subscriber celebration, we sang "Nyanse" together, right?
あれさ、なんか、おかゆ先輩と歌ってたよね。
But, you know, you also sang it with Okayu-senpai.
いや、おかゆ先輩マジかっこよかったな！
Well, Okayu-senpai was seriously so cool!
もしかして、チューリングラブも、まさかチューリングラブもおかゆ先輩と...
Wait, don't tell me... did you want to sing Turing Love with Okayu-senpai too?
おかゆ先輩と歌いたかったな。今度歌おう、おかゆ先輩と。
I really wanted to sing it with Okayu-senpai. I'll sing it with her next time.
イライラ、イライラ...
Irritated, irritated...
怒った！
I'm mad!
うわ！
Whoa!
お仕置きが必要なようだな！
Looks like you need to be punished!
生意気言ってんじゃねえよ！
Don't get cocky with me!
うらぁ！
Take this!
fancy baby doll (Lyric: 三井ゆきこ / Music: 大田雅友)
[Title: fancy baby doll (Lyric: Yukiko Mitsui / Music: Masatomo Ota)]
チェックのキャミソールを着て
Wearing my checkered camisole,
今夜
tonight...
ねえ
hey,
遊びにゆくわ
I'm going out to play!
スウィートな服は宝物
My sweet outfit is my treasure.
君は
You look
少し
a little
恥ずかしそうね
embarrassed, don't you?
ハートのネイルのピンクは...
The pink on my heart-shaped nails...
ホントはちょっと、大胆よ
is actually a little daring.
12時すぎのシンデレラ
A Cinderella past midnight,
もっと夢見せて
show me more of this dream.
もっとそばに来て
Come closer to me.
tonight
二人きり
just the two of us,
let's party!
happy! fancy baby doll!
love me! fancy baby doll!
世界一可愛い子に生まれたかった
I wanted to be born as the cutest girl in the world!
happy! fancy baby doll!
love me! fancy baby doll!
何万回言われてもまだ不安だわ
Even if you tell me ten thousand times, I'm still insecure.
愛してる?
Do you love me?
カートにあふれてしまうほど
Enough to overflow the cart,
今日は
today...
ねえ
hey,
お買い物の日
is shopping day!
スウィートな帽子と手袋
A sweet hat and gloves,
お洒落
dressing up
すると
makes me
キラキラするの
sparkle and shine!
大きなハートが欲しい
I want a big heart.
ホントはちょっと弱虫よ
Actually, I'm a bit of a coward.
シープのブーツ脱ぎ捨てて
Casting off my sheepskin boots,
もっと愛される
to be loved even more.
sweet girl
女の子
a girl,
ねえ
hey,
目指したい
that's what I want to be,
from my heart
happy! fancy baby doll!
love me! fancy baby doll!
世界一可愛いって今日も言ってね
Tell me I'm the cutest in the world today too!
happy! fancy baby doll!
love me! fancy baby doll!
何万回生まれても
No matter how many times I'm reborn,
君に会いたい
I want to meet you.
本当よ
I really mean it.
ハートのネイルのピンクは...
The pink on my heart-shaped nails...
ホントはもっと大胆よ
is actually even more daring.
12時すぎのシンデレラ
A Cinderella past midnight,
もっと夢見せて
show me more of this dream.
もっとそばに来て
Come closer to me.
tonight
二人きり
just the two of us,
let's party!
happy! fancy baby doll!
love me! fancy baby doll!
世界一可愛いって
Tell me I'm the cutest in the world
今日も言ってね
today too!
happy! fancy baby doll!
love me! fancy baby doll!
何万回生まれても
No matter how many times I'm reborn,
君に会いたい
I want to meet you.
約束よ
That's a promise!
イェーイ！
Yay!
るーちゃん！ ぺこちゃん！
Ruu-chan! Peko-chan!
イェーイ！ありがとう！
Yay! Thank you!
ありがとう！ありがとう！嬉しい！
Thank you! Thank you! I'm so happy!
生誕祭なんだよね
It's my birthday celebration!
一緒に歌えて嬉しかったぺこだよ、ファンシーベビードール
I'm so glad we could sing "fancy baby doll" together-peko!
え、可愛かったね、るしぺこのファンシーベビードール
Wow, Rushipeko's "fancy baby doll" was so cute!
やっぱり、アイドルぺこなのかな？
I guess we really are idols-peko after all?
当たり前じゃん！るしぺこはアイドルなんだよ！
Of course we are! Rushipeko is an idol unit!
なんかさ、たまに芸人って言われてることあるけどさ
You know, sometimes people call us comedians, but...
あ、アイドルぺこだよ！
W-We are idols-peko!
アイドルペコなんだけど、ぺこら達、マジで！
We're definitely idols-peko, seriously!
失礼極まりないよね！
That's so rude!
マジで！
Seriously!
終わらないんだよ、もう。
It's not ending, seriously.
このさ、姿見たらもう一生...
いやもう、このファンシーベビードールも...
When I see you like this, I...
And this fancy babydoll outfit too...
まさにアイドルぺこ！アイドルだったぺこな！
やっぱりぺこはな！
You're truly an idol, peko! I was a total idol!
Of course, Pekora is!
でしょ、でしょ？
Right, right?
でしょ！ターンとか可愛かった！
るしあたちの、バーン！って回るやつ。
Right? Your turn was so cute!
The way you guys spun around with a "bam!"
そうんだよね。
That's true.
でね、るしあ...
And you see, Rushia...
何、何ぺこ？
What is it, peko?
るしあたちさ、芸人とか言われるじゃん。
You know how people call us comedians?
まあね、言われることが多いぺこですがな。
Well, yes, we do get called that a lot, peko.
でも、アイドルじゃん！
But we are idols!
そうぺこな！
That's right, peko!
だからこそさ、ちょっと今からさ、
可愛いポーズ対決しない？
That's why, how about we have
a cute pose showdown right now?
突然！？
突然、可愛いポーズ対決！？
All of a sudden?!
A sudden cute pose showdown?!
そう、アイドルらしいじゃん？
Yes, wouldn't that be very idol-like?
あ、じゃあ、どっちがアイドルの力が
強いかっていうのを、今決めるってことぺこ？
Ah, so we're going to decide who has
stronger idol power right now, peko?
今対決するのどう？
How about we have a showdown right now?
いいよ、かかってきなさいぺこ！
Fine, bring it on, peko!
アイドルぺこですから、任せなさい！
どんなポーズでもできますぺこですから！
I'm an idol, peko, so leave it to me!
I can do any pose, peko!
一緒にやるの？いっせーのせで二人でやるの？
それとも片方ずつ見せていく感じ？
Do we do it together? Both at the same time?
Or do we show them one by one?
そうだね、一緒にやっぱりみんなにも
写真とか撮ってほしいから、一緒にパッてやってみようか。
Let's do it together, since we want
everyone to take screenshots on "three".
あ、オッケーぺこ！
Ah, okay, peko!
どうしよう、どうしよう、待って、1個目どうしようかな。
What should we do, what should we do... Wait, what should the first one be?
可愛い... 可愛いポーズ...
あ、あれにしよう！
Cute... Cute pose...
Oh, let's go with that!
ぺこらは決めました！
Pekora has decided!
早っ！
るしあも決まった！オッケー、決まった！
So fast!
Rushia has decided too! Okay, decided!
るしあ、準備オッケー？
Rushia, are you ready?
せーの、はい！
One, two, go!
あれ？同じ！？
同じなんだけど！
Wait, they're the same?!
We did the exact same thing!
同じポーズ！
The exact same pose!
ぺこらたち打ち合わせしてないぺこなのに！
打ち合わせしてないからね、本当に！
Even though we didn't plan this beforehand, peko!
We really didn't plan this at all!
すごいぺこ！びっくりした！
This is amazing, peko! I was so surprised!
もう1個、もう1個決まってるぺこ。
るしあ決まってる？
One more, I have another one decided, peko.
Have you decided, Rushia?
もう1個ね、もう1個... えーっと...
待って...
Another one, another one... Um...
Wait...
オッケー、決めた！
これで被ったら怖いぺこね！行くよ！
Okay, decided!
If we overlap on this one too, it'd be scary, peko! Here we go!
せーの、はい！
One, two, go!
え、また同じ！？
ちょっと、ちょっと...
What, again?! The same?!
Wait, wait...
また同じポーズ！？
Same pose again?!
体幹が... 体幹が...
ちょっと、体幹がやばい...
Balance... My balance...
Wait, my balance is terrible...
すごいぺこ、アイドルの... 体幹が...
きつい、きつい！あ、ごめん...
This is tough, peko... An idol's balance...
It's hard, hard! Ah, sorry...
これじゃ、アイドルたるもの、片足立ちずっと
しとかなきゃいけないぺこなのに、ぺこらたちきつかったよ、これちょっと。
An idol is supposed to be able to stand on
one leg forever, but that was so tough for us, peko.
そうだね、きつかった...
Yeah, it was tough...
ラストいこう、ラストで！
ラストはもう最大級に可愛いあれにしようかな。
Let's do the last one! The final one!
For the last one, let's go with the ultimate cute pose.
るしあ、どうしようかな... あれにしようかな...
What should I do... maybe that one...
うん！いや、勝ったな。
Yeah! No, I've already won.
おい、そんな自信があるぺこなの？
勝ったわ。
Hey, you're that confident, peko?
I've won.
おい、じゃあ、勝負ぺこで行くよ！
Hey, then let's settle this, peko! Here we go!
せーの、はい！
One, two, go!
え、また！？同じ！？
What, again?! The same?!
るしあ、真似しないでぺこよ！
真似してないよ！
Rushia, stop copying me, peko!
I'm not copying you!
うっせぇ、うっせぇわ！
近い、近い、近いって、ちょっと！
Shut up, shut up!
You're too close, too close, hold on!
これは二人とも優勝ぺこじゃない？
Aren't we both the winners of this, peko?
意外に可愛いよね？
We are surprisingly cute, right?
これはちょっともう、どっちかとかじゃなく、
両方アイドルで可愛いってことで、この辺にしとく？
Instead of deciding who's better, let's just agree
we're both cute idols and leave it at that.
そうぺこ、そうぺこ！
That's right, peko!
じゃあ、ぺこちゃん、次の曲行きたいからさ、
一緒にジャンプしない？
So, Peko-chan, since we want to move to the next song,
why don't we jump together?
あ、よくあるあの、ジャンプしたら
次のところにいるみたいな感じぺこ？
Ah, like those classic transitions where you jump
and suddenly you're at the next place, peko?
そう！
Exactly!
やろう、やろう！
行くよ、るしあちゃん！本当にありがとう！
Let's do it, let's do it!
Here we go, Rushia-chan! Thank you so much!
次のところまで、せーの、はい！
To the next place, one, two, jump!
イェーイ！お待たせしました！
Yay! Thanks for waiting!
え、どこから来たの？
Wait, where did you guys come from?
いや、ちょっとぺこちゃんと歌ってきたんだよね。
歌ってきたぺこだよ！
Well, Peko-chan and I were just singing a song.
We were singing, peko!
そうんだ！
Oh, really!
そう、ファンタジーだからね、起こることもある。
Yes, we're Fantasy, so things like this happen.
そう、今日はこの後ね、5人でとある曲を歌いたくて、
やってまいりました。
Yes, today we came here because the five of us
wanted to sing a certain song next.
集まってもらいました！
I asked everyone to gather!
分かった、あれでしょ？
きらめきライダーとかかな？
I know, is it that one?
"Kirameki Rider", maybe?
おいおいおい...
Hey, hey, hey...
あれ、あれ、5人の曲！わかる人？
That one, that one, the 5-member song! Anyone know it?
あれ、嘘じゃん。
Wait, really?
ねえ、忘れないで、絆を！
Hey, don't forget our bond!
じゃないの？
Isn't it?
あれ？あれ？
Huh? Huh?
五等分とか？
Gotoubun or something?
ねえ、違うよ！
Hey, that's not it!
イースターミュージックも歌ったっけ？
Did we sing Easter Music too?
歌った歌った
We sang it, we sang it!
ほら、ほら
Look, look!
い...
I...
あ、焼肉！
Ah, Yakiniku!
違う！歌ったね、焼肉
No! We did sing Yakiniku!
あれも
That too!
ぺこちゃん、言って！
Peko-chan, say it!
言っちゃっていい、ぺこ？
Can I say it, peko?
もう正解言っちゃうよ！いい？いい？
I'm gonna say the correct answer! Is it okay? Is it okay?
いいよ！
Go ahead!
ぺこらガチで言っちゃうよ！いいの？本当に？
Pekora is really gonna say it! Is it okay? Seriously?
待って、他に5人で歌った曲って何かあったっけな？
Wait, did we sing any other song with the five of us?
もう！
Geez!
早く！
Hurry up!
並ぶよ！並ぶよ！
Let's line up! Let's line up!
並ぶよ、せーの！
Let's line up, ready, set!
並ぶよ？
We're lining up?
うん
Yes.
Yeah.
並んだかな？
Are we lined up?
並んでからぺこら言うよ
I'll say it after we line up.
うん、うん
Yes, yes.
いきます！
Here we go!
インタラクト・ファンタジア！
Interact Fantasia!
ちゅじゃん
Chujan
ちゅじゃん、ちゅじゃん、ちゅじゃん、ちゅじゃん
Chujan, chujan, chujan, chujan!
さあ ワクワク 止まらないね いんたらくとふぁんたじあ
Now, the excitement won't stop, Interact Fantasia!
Wake up ファンタジア きっとここが
Wake up, Fantasia! Surely this is...
消えないリアルで
...our eternal reality.
Wake up ファンタジア Let's go, yeah!
Wake up, Fantasia! Let's go, yeah!
ぺこら！
Pekora!
だんだんだんだん目指すはてっぺんだ
Step by step, aiming for the top.
ほらついてくるぺこ！
Now, follow me, peko!
るしあ！
Rushia!
ちょっと待って みんなで一緒に
Wait a second, let's go together...
手を繋いで行かない？
...hand in hand?
フレア！
Flare!
怖いものなし 進め East, West
Fearless, let's march East and West!
ノエル！
Noel!
たまには泣いちゃっても前を向いて
Even if we cry sometimes, look forward!
マリン！
Marine!
ほら さあ 手を取り合ったら
Come on, once we take each other's hands,
冒険の幕が開ける
the curtain rises on our adventure!
たちまち過ぎていく昨日を その目に焼き付け
Instantly, yesterday slips away—burn it into your eyes!
広がる空も 海も 大地も 重ね合った
The spreading sky, the sea, the earth—layered upon
思い出を溢れさせ
these overflowing memories...
明日へと走り続けよう
...let's keep running toward tomorrow!
果てしない夢を追う まっすぐに
Chasing an endless dream, straight ahead.
君となら怖くないから たとえ明日も全部
With you, I'm not afraid, even if all of tomorrow...
その背中に預け合い
...is entrusted to each other's backs.
未知なる道も 楽しみながら走れる
Even unknown paths, we can run while enjoying them!
心がいま 始まりを告げる
Our hearts now announce the beginning...
さあ行こう
...let's go!
進むべき未来が待っている
The future we must march toward is waiting.
他でもない 君がいるから
None other than you, because you are here.
繋げよう 君と僕の世界
Let's connect your world and mine...
ここから 旅は始まってる
...from here, our journey begins!
Wake up ファンタジア きっとここが
Wake up, Fantasia! Surely this is...
消えないリアルで
...our reality that won't fade.
Wake up ファンタジア Let's go, yeah!
Wake up, Fantasia! Let's go, yeah!
ぶれぶれ！
Wavering!
このエブリデイ 精一杯日常照らしだすTwinkly Star
This everyday, shining upon our daily lives with all its might, Twinkly Star!
退屈にバイバイ
Bye-bye to boredom!
声上げて スタート
Raise your voice and start!
ついてこられるよね？
You can keep up, right?
1, 2, 3!
今駆け出す時が来た
The time to run out has come!
心の準備はOK？
Are your hearts ready?
Ready!
鐘を鳴らせば 伝説が一歩開く
Ring the bell, and the legend opens its first step.
大空に踏み出した勇気が 魔法に変わるから
Because the courage stepped out into the vast sky will turn into magic!
世界の果ても 次元の壁も 吹き飛ばして
Blowing away even the ends of the earth and the dimensional walls,
今君に会いに行こう
let's go to meet you now!
一緒に飛び出してみない？
Won't you jump out together with us?
届かない夢はない どこへでも
There is no unreachable dream, anywhere we go.
君とならたどり着けるから
With you, we can reach there!
覚めないエールを
An endless cheer,
その両手に握りしめ
clutched tightly in both hands.
僕たちの地図を 描き回して駆け出そう
Let's sketch out our map and start running!
願いとともに歌う 聞こえるよ
Singing along with our wishes, I can hear it—
惑わしのファンタジーであっても
even if it's an illusory fantasy.
出会いは幻じゃないから
Our encounter is not an illusion!
繋げよう 君と僕の声
Let's connect your voice and mine...
奇跡を奏であうシンフォニー
...a symphony playing miracles together!
いつまでも
...forever!
ちょっと強くなりたくて
Wanting to become a little stronger,
ずっと笑いあいたくて
wanting to laugh together forever.
色づく気持ち 強く結ぶ
Tying our colorful feelings tightly together...
君と出会えたよ
...I met you!
失敗も後悔もさせるわけないよ
I won't let you fail or regret!
だって毎日 楽しすぎるでしょ
Because every day is just too much fun, right?
ときめきの先の先へ
To the far beyond of our heartbeats,
裸足で駆け抜けろ
run through barefoot!
ちゅじゃん
Chujan
ちゅじゃん、ちゅじゃん、ちゅじゃん、ちゅじゃん
Chujan, chujan, chujan, chujan!
いこう！
Let's go!
果てしない夢を追う まっすぐに
Chasing an endless dream, straight ahead.
ないから
...since we're no longer alone.
戸惑いも全部
Even all of our hesitation...
その背中に預け合い 道なき道も
...we entrust to each other's backs as we run...
楽しみながら走れる
...down this pathless road, enjoying every moment.
心が今、秒を告げる さあ行くよ
Our hearts are now ticking the seconds. Come on, let's go!
進むべき未来が待ってる
The future we must head towards is waiting.
他でもない君がいるから
Because you, and no one else, are here with us.
繋げよう 君と僕の世界
Let's connect your world and mine...
いつまでも 旅は終わらない
...forever. Our journey will never end.
Welcome to Fantasia
Welcome to Fantasia, let's go!
イェーイ！
Yay!
いんたらくとふぁんたじあでした！
That was Interact Fantasia!
みんな、よくやったペコね。さすが！
Everyone did great, peko! As expected!
当たり前ペコだよ！
Of course, peko!
やったペコ、やったペコ。
We did it, peko! We did it!
ライブ以来ペコだったね。
It's been since the live concert, peko.
ねえ、楽しかった！また歌える時が来るとは思わなかったんだ。
Right? That was so fun! I never thought the day would come when we'd sing this again.
確かに。
True.
ねえ。ところでね、みんな...
Yeah. By the way, everyone...
もう今年も入ったけど...
Now that we've entered the new year...
2022年、みんなのさ、目標聞いてもいいかな？
...2022, can I ask what everyone's goals are?
目標？
Goals?
抱負でもいいよ。
Or aspirations are fine too!
みんなの？自分の？ / 先にるしあから行こうかな。
Everyone's? Or our own? / Maybe I should go first.
うん、いいよ。
Yeah, go ahead.
はい！潤羽るしあ！
Yes! I, Uruha Rushia...
3期生のみんなと...
...want to go on terrestrial TV...
地上波に出たいです！
...together with all of the 3rd Gen members!
おおー！出たいね！
Oh! We definitely want to do that!
せっかく出ましたしね。
We did get a chance before, after all.
まだ5人では出てないペコだと思うし。
I don't think all five of us have appeared together yet, peko.
確かに。出たいな。
True. I want to.
じゃ、次ね、ノエル！
Next up is Noel!
はーい！団長は...
Yes! As for me...
どうしようかな。なんかさ、3期生のみんなで、なんかお揃いのものとかをちょっと付けたりとか...
Let me think. I was thinking it'd be nice if all of us in the 3rd Gen wore matching items...
ああ、いいよね！やりたい！
Ah, that sounds nice! I'd love to do that!
...したいなと思って。
...I was thinking I'd like to do that.
女の子だね。可愛いね。
How girlish! That's so cute!
いいペコだね。お揃いしたい。
That's a great idea, peko! I want us to match.
好きだよね、ノエルね。お揃いとか。くれるもんね、お土産とかで。
You really love matching things, don't you, Noel? You always buy them for us as souvenirs.
そうそう、見ると買っちゃうんだよね。「これ水色だからペコらだ」とかさ。
Yeah, whenever she sees something, she can't help but buy it. Like, "This is light blue, so it's for Pekora!"
可愛いよね。いつもありがとうね。まだぬいぐるみ大事にしてるよ。
That's so sweet. Thank you as always. I'm still taking good care of the plushie you gave me.
ありがとう！嬉しい！
Thank you! I'm so happy!
じゃ、次、ぺこちゃん！
Next is Peko-chan!
はい！ぺこらは...
Yes! As for Pekora...
これは多分、大人の人たちの協力がないとできないことかもしれないペコですけど...
This might be something we can't do without the help of the management, peko, but...
おお、何？何？
Oh, what is it? What?
ホロライブファンタジー3期生のギャルゲーを誰か作ってください！
Someone please make a dating sim game for Hololive Fantasy 3rd Gen!
ギャルゲー！？ギャルゲー！？
A dating sim!? A dating sim!?
ギャルゲー！？意外だね！めちゃめちゃ意外！
A dating sim!? That's unexpected! Totally unexpected!
いや、ギャルゲーじゃなくてもいいペコなんだけど、3期生でのゲームとか、そういうのが欲しいなって今年思ったペコから。
Well, it doesn't have to be a dating sim, peko. I just thought it'd be nice to have a game featuring the 3rd Gen this year, peko.
やりたいよね！あ、ボイス dramaとかでもいいよね。
I'd love to do that! Oh, a voice drama would be great too!
そうそう！そういうの欲しいなって今年思ったペコから。
Exactly! That's the kind of thing I've been wanting this year, peko.
確かに。攻略したい、攻略。
Indeed. I want to play through your routes.
ねえ、やりたいな！いいな、めっちゃいいじゃん！
Yeah, I want to do that! That's such a great idea!
え、じゃ、ちょっとゲームもお願いします！
Well then, please make a game for us!
次、マリン！
Next is Marine!
え、そうだなぁ。じゃ、地上波っていうのが出たから...
Let me see. Since terrestrial TV was already mentioned...
地上波は地上波でも、アニメにしましょう！
...even if it's on terrestrial TV, let's make it an anime!
アニメ！？アニメいい！やりたい！
An anime!? Anime is great! I'd love to do that!
みんなでテレビに出たらどうせ滑り散らかすんで...
If we all appeared on TV, we'd probably end up bombing anyway...
おい、やめろ！やめて、やめて！
Hey, cut that out! Stop it!
アニメなら安全！安全！アニメで行きましょう！
Anime is safe! It's safe! Let's go with anime!
じゃ、アニメ化したいね。キャラクターに声当てたいね。
Then, we want an anime adaptation! I want to voice our characters.
そうそう！演技しなきゃ！頑張んなきゃね！
Exactly! We'll have to practice acting and do our best!
じゃ、次、フレア！
Next up is Flare!
そうだなぁ、地上波は出たいなって思うんだけど...
Well, I do want us to appear on terrestrial TV too, but...
私達に一番合ってるのって、M-1とか？
...what suits us best might be something like M-1 Grand Prix?
M-1！？お笑いの！？
M-1!? Like, comedy?!
みんなで一緒に出ようよ！
Let's all enter together!
いやいや！コントじゃないから！誰がネタ披露するんだよ！
No, wait! We're not comedy duos! Who is going to write the skit?
みんなで色んなジャンルに出たいねってことで！
I just mean we should appear in various genres together!
でも、みんな一致してるのは、テレビとかゲームだね。
But we all agree on wanting to do TV and games.
そうだね！やりたいね！今年叶えよう！
That's true! We want to do that! Let's make it happen this year!
叶えよう！やろう！
Let's make it happen! Let's do it!
みんな、今年もよろしくお願いします！
Everyone, please support us again this year!
よろしくお願いします！
Thank you for your support!
ちょっとさ、みんなでスクショ...
Hey, let's take a screenshot together...
と、撮った？
Did... Did you take it?
お、いいじゃん！いいじゃん！
Oh, that's nice! That's nice!
そろ、そろ、そろ。写真だ。
Let's line up, line up. It's a photo.
そろ、揃った、揃った。
We're lined up, lined up.
どんな、どんな？どんなのがいい？
What kind? What kind of pose should we do?
ちょっとみんなでこう、縮こまるか。
Let's all huddle up a bit like this.
縮こまる？ちょっと縮こまる？
Huddle up? A bit huddled up?
かわいいね、みんな。
Everyone is so cute.
るーちゃんも中に入ったら？るーちゃんも中、中。
Why don't you go in the middle, Ru-chan? Ru-chan in the middle.
ありがとう！ありがとう！
Thank you! Thank you!
るしあを囲んで…これさ、お誕生日と…
Let's surround Rushia... This is for her birthday, and...
おっ、邪魔なんですけど、フレアさん！嘘、嘘！
Oh, you're in the way, Flare-san! Just kidding, just kidding!
邪魔なんですけど。
You're in the way.
あ、るーちゃん、こんな感じでいいか？
Ah, Ru-chan, is this kind of pose okay?
ふーちゃんの頭が…
Fuu-chan's head is...
マリンが、マリンが隠れちゃってる。
Marine is, Marine is getting hidden.
イェーイ！
Yey!
イェーイ！撮った？たくさん撮ってね。
Yey! Did you take it? Take lots of photos.
これさ、お客さんの方、反対側向いても撮りたくない？
Hey, don't you want to take one facing the other way, towards the audience?
あ、いいじゃん！あっち側から回るの？
Ah, that's nice! Do we go around that way?
行ける？よくライブであるやつ。
Can we? The one they often do at live concerts.
そう、そう。回って…イェーイ！
Yes, yes. Turn around... Yey!
あ、エモい！いいじゃん、いいじゃん！
Ah, emotional! That's great, that's great!
すごい！
Amazing!
しゃがんで、しゃがんで。撮ろう、撮ろう。
Crouch down, crouch down. Let's take it, let's take it.
しゃがんでね。
Crouch down, okay?
じゃ、るしあ、ブリっ子するわ。
Then, Rushia will pose cutely.
しようかな、ブリっ子。
Maybe I should pose cutely too.
ブリっ子？マリン、マリン、私も…ブリっ子ってどうしたらいいの？
Cute pose? Marine, Marine, I also... How do you pose cutely?
ブリっ子？！ブリっ子して！
Cute pose?! Pose cutely!
こう…こう…
Like this... like this...
せっかく、しゃがんだ方がいいかな？
Since we're here, is it better to crouch?
しゃがんだ方がいいかも。ノエルちゃんも…
It might be better to crouch. Noel-chan too...
こう？こうか、こうか？
Like this? Like this, or like this?
あ、いいじゃん、いいじゃん！
Ah, that's nice, that's nice!
待って。たくさん撮ってね、みんな。
Wait. Take lots of photos, everyone.
撮って、撮って！
Take them, take them!
カメラもっと上、上、上、上から。
Camera, more from above, above, above, above.
あ、いいじゃん、いいじゃん！
Ah, that's nice, that's nice!
そう、そう、そう！
Yes, yes, yes!
ここにサイン入れたいね、みんなの。
I want to put everyone's signatures here.
入れたいね。
I want to do that.
いいじゃない、いいじゃない。撮れた、撮れた？
Isn't that great? Did you get it, did you get it?
撮れた。撮れてる。いい。
Got it. It's taken. Nice.
てことでね。
So with that...
時間も迫ってきたんで、みんな。
Time is running short, everyone.
今日は…ありがとう、本当に！
Today... thank you, really!
ありがとう！ありがとうね！
Thank you! Thank you!
ありがとう。今年もどうかみんなで仲良く過ごしましょう。
Thank you. Let's all get along and spend time together this year too.
過ごしましょう。
Let's spend it.
じゃ、みんな、また遊ぼう！
Well everyone, let's play again!
オーケー！バイバーイ！おやすみ！
Okay! Bye-bye! Good night!
私はいつも意気地なしで 何をするにも怖くて
I have always been a coward, afraid of whatever I do,
すぐ諦めちゃうんだ
and giving up so easily.
自信だって全然なくて
Having absolutely no self-confidence,
人の背中ばかり見ていた
I only stared at the backs of others.
それでいいと思ってた
I thought that was just fine.
だけど振り返った あなたが笑ってくれたこと
But then you turned around and smiled at me.
何を話したのかも覚えていないけれど
I don't even remember what we talked about,
散らばる言葉は 春の匂いがした
but those scattered words smelled like spring.
これが恋なんだって 初めて気づいたんだよ
I realized for the first time that this is love.
出会えたことが 話せたことが こんなに嬉しくって
Meeting you and talking with you made me so happy.
確かめたいんだ 溢れ出すこの想いを
I want to make sure of these overflowing feelings.
もっと近くで 伝えられたらいいのに
I wish I could tell you from closer to you,
だけど今の私では 駄目なんだ
but the way I am now, it's just no good.
私はいつでも不器用で 上手く言葉が出なくて
I am always so clumsy, unable to find the right words,
思っていることが 綺麗に伝わればいいのに
wishing what I feel could be beautifully conveyed.
あなたのことばかり見ていた 偶然を期待しては
I was only looking at you, hoping for a coincidence,
もしかしたらなんて 思い描いたりして
imagining "what if..." in my head.
だけどふとした時に 思いがけず気づいたんだ
But at some random moment, I unexpectedly realized
あなたの視線の先にいる人のこと
who it is that lies at the end of your gaze.
こんなに痛いんだって 初めて知ったんだよ
I learned for the first time that it hurts this much.
今のままでもしあわせだって 思ってたはずなのに
Even though I thought I was happy just the way things were...
止めることのない 想いは涙に変わり
These unstoppable feelings turn into tears.
心配なんて してほしいわけじゃないのに
It's not like I want you to worry about me,
でもねやっぱり少しだけ されたいな
but as I thought, I'd still like you to, just a little.
弱気になると「どうせ私なんか」って
When I lose heart, thinking "Someone like me..."
いつも諦めてたけど
I always used to give up, but...
痛くても
Even if it hurts,
辛くても
Even if it's painful,
私が見つけた私だけの
This feeling that is mine alone,
この気持ちは
Which I found myself,
離したくないよ
I don't want to let it go.
これが恋なんだって
That this is love...
初めて気づいたんだよ
I've realized for the first time.
風に揺られて
Swaying in the wind,
どこを向いても
no matter where I look,
あなたへ伸びてくんだ
it always leads to you.
誰よりもきっと
More than anyone else, surely,
あなたのことが好きだよ
I love you so much.
もっと近くで
Even closer,
この気持ち伝えたいの
I want to convey this feeling to you.
だから
So...
こんな私では
with someone like me,
ダメですか？
am I not good enough?
みんな！
Everyone!
お誕生日配信見てくれて本当にありがとう！
Thank you so much for watching my birthday stream!
どうだったかな？
How was it?
るしあは今日、本当に素敵な一日になれたよ。
Today was truly a wonderful day for Rushia.
お誕生日配信、見に来てくれて本当に本当にありがとう！
Thank you so, so much for coming to watch my birthday stream!
そして、お誕生日記念として販売するグッズの案内をするね！
And now, I'd like to introduce the commemorative goods on sale for my birthday!
それではまず、1点目はこちら！
First of all, here is the first item!
やすゆき先生描き下ろしの
Illustrated by Yasuyuki-sensei,
花嫁るしあアクリルスタンド！
the Bride Rushia Acrylic Stand!
見て、見て！
Look, look!
すっごく可愛くない？
Isn't it super cute?
めちゃくちゃ綺麗じゃない？
Isn't it incredibly beautiful?
もう、これはね、るしあみんなのお嫁さんになります！
Well, with this, Rushia will become everyone's bride!
可愛いでしょ！
It's cute, right?
お部屋とかね、パソコンデスクの周りとか
Please place it in your room or around your PC desk,
君の近くに、すぐそばに置いておいてください。
right next to you, close by.
るしあがずっと見てるからね。
Because Rushia will be watching you the whole time.
そして2点目は、
And the second item is...
るしあと一生一緒エンゲージリングです！
the "Together with Rushia Forever" Engagement Ring!
これは、これは結婚指輪というやつではないですか？
Isn't this, isn't this what you call a wedding ring?
どうですか？
What do you think?
これは君たちと一緒に付ける指輪です。
This is a ring to wear together with you all.
いや、ちょっとドキドキしちゃうね。
My heart is beating a little fast.
とっても綺麗で可愛くない？
Isn't it so beautiful and cute?
もう一生に一度の代物ですよ。
It's a once-in-a-lifetime item.
素敵でしょ！
Isn't it wonderful?
いや、これはみんなと一緒にぜひぜひぜひぜひ付けたい。
I definitely, definitely want to wear this with all of you.
るしあは毎日これを付けて配信します。
Rushia will wear this every day during my streams.
そして、最後の3点目はこちら！
And finally, here is the third item!
さかな先生描き下ろしのペアマグカップセットになります！
The Matching Mug Cup Set illustrated by Sakana-sensei!
いや、ペアだらけだね。
Wow, it's full of matching items.
ペアだらけだね。
Full of matching items.
見て、このマグカップ。
Look at these mugs.
朝起きたときとか、寝る前とか休憩とか、もうずっと一緒なんだよ。
When you wake up, before bed, or on breaks... we'll always be together.
可愛いでしょ！
They're cute, right?
これはね、るしあバージョンとふぁんでっどちゃんバージョンのコップになります。
This consists of a Rushia-version and a Fandead-chan-version mug.
いや、みんなと使いたいな。
I really want to use them with everyone.
君とお揃いいっぱいになったね。
Now we have so many matching items.
これもね、配信しながらるしあは使って飲んでるから、
I'll be using this to drink during my streams too,
君たちも、るしあの配信見ながらこれを使って飲めば、
so if you drink from it while watching my streams,
もう私たち、結婚生活だね。
we're basically living a married life.
はい、もうこんなにね、素敵なグッズたくさん、盛りだくさん、どうですか？
Yes, so many wonderful goods like this! What do you think?
そして、なんとなんとなんと！
And, guess what, guess what, guess what!
誕生日記念フルセットには、今紹介したグッズにるしあの複製サイン入りポストカードがついてきます！
The Birthday Celebration Full Set comes with the goods I just introduced, plus a postcard with Rushia's printed signature!
で、で、で、で！
And, and, and, and!
数量限定バージョンのものには、るしあの直筆メッセージ入りポストカードがついてきます！
The limited-quantity version comes with a postcard with Rushia's handwritten message!
直筆ですよ、直筆！
Handwritten, yes, handwritten!
どうどうどうどう？
What do you think?
要チェックですよ、要チェック！
You've got to check it out!
周年記念のサインも書き終わったので、
Now that I've finished signing the anniversary goods,
改めてみんなのために、愛情を込めたメッセージを書いていきます！
I'll write messages filled with love for everyone again!
よかったらみんな、どんどん感想ツイートなどなどしていってね。
Please feel free to tweet your thoughts and reactions.
そして、まだ
And also, actually...
実はここで終わりではなくて、
it doesn't end here.
もう少し見てもらいたいものがあります。
There's something else I want you to see.
行きます！
Here we go!
てでん！
Ta-da!
みんなー！
Everyone!
今日は本当に本当に、生誕祭ライブ
Thank you so much today for my birthday live concert...
遊びに来てくれて本当にありがとね！
Thank you so much for coming to hang out!
ん？ん？
Hm? Hm?
何か気づいたことがある？
Did you notice anything different?
この猫耳とツインテールとか！
Like these cat ears and twin tails!
じゃじゃーん！
Ta-da!
こちらは実はお誕生日だからと言って
Actually, because it's my birthday...
やすゆきお父様がるしあにプレゼントして下さいました！
Yasuyuki-sensei, my illustrator papa, gifted them to me!
へへへへ
Hehehe!
可愛いね？
They're cute, right?
似合ってるね？
They look good on me, right?
ということでこの姿でも配信をしていくので
So I'll be streaming in this form too!
みんな、これからも仲良く、るしあと遊んでいってください！
Everyone, please keep having fun and hanging out with me!
そしてグッズなんですけど、10時から
And about the merch...
販売されるので
Since they go on sale at 10:00...
概要欄から飛んでいって、どんどんグッズをお手にとってみてください！
Go to the link in the description and check them out!
サイン要チェックですよ！
Be sure to check out the signed ones!
ふふふふ
Hehehe!
他にもね、素敵な指輪など
There are other items too, like a lovely ring...
マグカップなどたくさんあるので
...and a mug, so many things!
みんな、よかったらたくさんそばに置いてみてください！
So please keep them by your side if you like!
本当に本当に今日は、素敵な1日をありがとうございました！
Thank you so, so much for such a wonderful day today!
みんな、大好きだよ！
I love you all so much!
本当にありがとう！
Thank you so much!
みんな、せーのっ！
Everyone, ready... set...
おつるしあー！
Otsurushia!
ありがと！
Thank you!